Repository: codebayin/Dust.An.Elysian.Tail.zh_TW
Catalog: translation/Strings_PC.*.resx
Languages: zh_tw

source: Legend
zh_tw: 圖例

# LoadConfirm
source: Load Game?
zh_tw: 載入遊戲？

# LoadControls
source: [A] Select [B] Cancel [X] Copy [Y] Delete
zh_tw: [A] 選擇 [B] 取消 [X] 複製 [Y] 刪除

# ShopBuy
source: Switch to Buy Mode
zh_tw: 切換到購買模式

# ShopPurchaseMaterial
source: Shop Material
zh_tw: 商店材料

# ShopSell
source: Switch to Sell Mode
zh_tw: 切換到出售模式

# Main5Desc
source: Quit and return to the Desktop.
zh_tw: 離開並返回桌面。

source: High Scores
zh_tw: 最高得分

# AchievementSecret
source: This is a secret Achievement!
zh_tw: 這是一個隱藏成就！

# Begin
source: Press Any Key to Begin
zh_tw: 按任意鍵開始

# MouseButtonLeft
source: Left Button
zh_tw: 滑鼠左鍵

# MouseButtonMid
source: Middle Button
zh_tw: 滑鼠中鍵

# MouseButtonRight
source: Right Button
zh_tw: 滑鼠右鍵

# UpgradeComplete
source: All Skill Gems have been assigned!
zh_tw: 所有技能寶石已被分配！

# DeleteConfirm
source: Delete File? Previously saved data will be lost.
zh_tw: 刪除存檔？ 先前的存檔將會遺失。

# CopyConfirm
source: Overwrite File? Previously saved data will be lost.
zh_tw: 覆蓋存檔？ 先前的存檔將會遺失。

# QuestControls
source: [INVSUBLEFT]/[INVSUBRIGHT] Category [LTHUMB] Scroll [B] Exit
zh_tw: [INVSUBLEFT]/[INVSUBRIGHT] 切換分類 [LTHUMB] 捲動 [B] 離開

# ShopPageSwitch
source: [INVLEFT], [INVRIGHT] Switch Category
zh_tw: [INVLEFT], [INVRIGHT] 切換分類

# AchievementLocal
source: You are viewing Achievements earned in your current playthrough. Return to the Main Menu to view Achievements earned globally.
zh_tw: 你正在查看當前遊戲過程中所獲得的成就。返回主選單可查看總體成就。
